今年还没看过烟花呢

那个

听说今天有烟火大会哦

要和爱丽丝一起去吗？

可以吗？



诶嘿嘿

难得有机会 

虽然换上浴衣 

去屋台那边看看 吃到尽兴 玩到尽兴也不错

但找个僻静的好场所 悠闲地欣赏烟花也不错吧

就我们两个人~

嘿嘿 又心跳加速了？

不想去吗？



嗯 既然这么决定了

爱丽丝现在就去换浴衣吧

你就先到那边的广场等等我可以吗

等待也是享受祭典约会的一环 对吧？

诶嘿嘿 好期待



诶嘿嘿 久等了

啊 唔…sorry 

是不是因为太热了呢

稍微有点昏昏沉沉的

不过完全没问题哦！

真是的~担心过头啦

爱丽丝一直都是 元气满满的哦

这么热的天里 很适合吃点凉凉~的草莓碎冰呢

虽然刨冰也不错

但爱丽丝更喜欢 从头到尾都很美味的草莓碎冰哦 

嗯~呼——

不过说起来 真的好闷热啊

人潮也特别拥挤

可以到小路那边 稍微休息一下吗



嗯~呼——

「爱丽丝脸很红」？

嗯… 嘿嘿

或许是因为有你在身边吧

嘿嘿~骗你的

天气这么热 要不要…

亲一下？

呀 才不是中暑*啦

*日文的熱中症（ねっちゅうしょう）读慢一点就会变成 「要不要亲一下ねっ、ちゅーしょう」

最近有点感冒的样子 但没问题的 没问题的啦

就算你说「不要勉强自己 会受不了的」…

但是 爱丽丝最受不了的是没有你陪在身边啊

你知道的吧

诶？「爱丽丝有了什么万一才是最受不了的 」？

这种话…太狡猾了

那…明年你还会和爱丽丝一起来烟火大会吗

你保证的话 今天爱丽丝就乖乖回去

本来还想和你比赛捞金鱼的

嗯… 

既然今天要乖乖回去

那可以说点任性的话吗

想让你背背我



那个 重吗？

嘿嘿~

你的背后 好温暖呢

明明说了要一起看烟花的 却没能看成 sorry

(｀^´) 怎么不说话啊？

难不成 是在为身体不好却瞒着你的事生气？

呜……我只是实在忍不住想和你一起来烟花大会啦

说好了要在这个夏天一起创造很多回忆不是吗

嗯…诶？

是体温又升高了吗

本来这么想啦 但你是不是 脸比爱丽丝还红啊

嘛… 天气这么热 还要背着我 很辛苦吧

诶？不是因为这个？

那是因为什么？

「因为太近了」？

诶嘿嘿 这么在意爱丽丝吗

虽然今年没能看成烟花

但明年 要是还能一起看就好了呢

约好了哦~好吗？

